# test_streamlit_eldorado :cat:
В следующем репозитории продемонстрировано решение тестового задания на позицию DS.

```data_analysis.ipynb``` - ноутбук с комментариями, графиками и анализом данных;  
```app.py``` - реализация ноутбука в виде приложения на streamlit; 
```Статистика.csv``` - файл с данными для решения тестового задания.

Ссылка на сервер с рабочим приложением: https://testappeldorado-asvj4j9e2pijbr6pjmkxya.streamlit.app/  
Для поднятия docker контейнера: 
1. Скопируйте репозиторий;
2. ```docker build -t streamlit .  ```;
3. ```sudo docker run -p 8502:8502 streamlit:latest```;
4. В браузере откройте ```localhost:8502```.

**Условие задачи:**   
Руководство компании обратило внимание на то, что сотрудники старше 35 лет болеют чаще, чем более молодые сотрудники. Кроме этого, среди мужчин количество пропусков рабочих дней в связи с больничным выше, чем среди женщин. В связи с этой ситуацией, руководство организации планирует ввести дополнительные медицинские осмотры среди групп риска. 
Вам необходимо проверить следующие гипотезы:
Мужчины пропускают в течение года более 2 рабочих дней (work_days) по болезни значимо чаще женщин.
Работники старше 35 лет (age) пропускают в течение года более 2 рабочих дней (work_days) по болезни значимо чаще своих более молодых коллег.
Все необходимые данные содержатся в файле «Статистика».

Решение необходимо предоставить: 
В виде jupyter notebook (с аккуратно оформленным кодом, графиками и описанной логикой решения). 
В виде дашборда на Streamlit с простым функционалом: 
должна быть возможность загрузить csv, в формате аналогично файлу «Статистика»
должна быть возможность задать параметры age и work_days
указан результат проверки гипотез
указана логика получения результата (должны быть отрисованы графики распределений, указаны критерии проверки (стат. тесты, статистики, уровень значимости т.п.) 

Код проекта должен быть обернут в docker выложен в gitlab/github репозиторий предоставлена ссылка на него. Будет обращаться внимание на качество кода, код стайл, оформление ноутбука, кода и репозитория. Будет плюсом, если дашборд будет поднят на сервере и на него будет предоставлена ссылка. 
